Repository: liaochunqing/PreOrderSystem
Catalog: PreOrderSystem/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: open_deadline
zh_hans: 开放期限

source: your_current_version
zh_hans: 您当前使用的

source: more_account_management
zh_hans: 更多>帐户管理

source: kilometer
zh_hans: 公里

source: required_to_fill
zh_hans: 必填

source: guests_sign
zh_hans: 客人签到

source: notice
zh_hans: 须知

source: at_least_six
zh_hans: 至少6位

source: please_enter_the_correct_arranging_number
zh_hans: 请输入正确的排号人数

source: check_version
zh_hans: 检测更新

source: refresh
zh_hans: 刷新

source: sure_to_shutdown_favourable_activity
zh_hans: 确定要关闭该优惠活动

source: issue_number
zh_hans: 发行数量

source: search_printer
zh_hans: 搜索打印机

source: send_to_email
zh_hans: 发送到注册邮箱

source: privilege_package_name_cannot_be_empty
zh_hans: 优惠套餐名称不能为空

source: good
zh_hans: 好

source: logouts
zh_hans: 登出

source: press_return_key_to_add_multiple_housings
zh_hans: 用换行增加多个房台号

source: has_done
zh_hans: 己完成

source: press_return_key_to_add_multiple_areas
zh_hans: 用换行增加多个区域

source: preferential
zh_hans: 优惠

source: please_add_menu
zh_hans: 请添加菜单

source: sunday
zh_hans: 星期日

source: shopping_car_detail
zh_hans: 购物车详情

source: can_add
zh_hans: 还可以添加

source: please_to_selected
zh_hans: 请选择

source: connected
zh_hans: 已连接

source: day_period
zh_hans: 每天时间段

source: order_total_price
zh_hans: 订单总价

source: save_to_local
zh_hans: 本地保存

source: do_you_confirm_to_sign
zh_hans: 您确认签到吗？

source: saturday
zh_hans: 星期六

source: cancel_reason
zh_hans: 取消原因

source: take_meal_and_takeout_settings
zh_hans: 自取外卖设置

source: takeout_setting
zh_hans: 外卖设置

source: confirm_order2
zh_hans: 确认订单

source: etable_discriptions
zh_hans: 订餐易是一套支持互联网、智能手机、企业ERP三大服务应用平台的餐饮行业软件，配合“美食狗仔队”（美食网站＋美食软件）强大的用户基础和数据中心，为餐厅提供实用、简易、快捷的餐饮管理服务，包括在线外卖、在线订座、菜牌显示、手机排队、服务一系列功能。

source: done_ordering_seat
zh_hans: 完成订座

source: contact
zh_hans: 联络人

source: clear_all
zh_hans: 一键清空

source: default_carry_fee_notes
zh_hans: 如果消费金额不满足上述条件，默认配送费为

source: customize_table_qrcode
zh_hans: 定制房台二维码

source: edit_area
zh_hans: 编辑区域

source: sure
zh_hans: 好的

source: account_being_logged_out_please_wait
zh_hans: 正在登出帐号，请稍候...

source: use_of_date
zh_hans: 使用时间

source: disable
zh_hans: 停用

source: please_enter_default_open_time_full
zh_hans: 请将常规开放时间填写完整

source: continue_order_dishes
zh_hans: 继续点菜

source: do_you_confirm_to_deliver_meal
zh_hans: 您确认送餐吗？

source: please_enter_the_phone_number_which_length_is_eight
zh_hans: 请输入8位手机号码

source: duplicated_cuisine_name
zh_hans: 菜系名不能重复

source: use_of_number
zh_hans: 使用数量

source: logout
zh_hans: 退出登录

source: please_enter_dishID_to_order
zh_hans: 请输入菜品ID快速点菜

source: please_enter_the_category_name
zh_hans: 请输入类别名称

source: no_more_call_service_message
zh_hans: 暂无更多呼叫信息

source: unrecognized
zh_hans: 未确认

source: submitting_register_info_please_wait
zh_hans: 正在提交注册信息，请稍候…

source: no_select_rule_number
zh_hans: 尚未选择规则数量

source: phone_number_can_not_be_empty
zh_hans: 电话号码不能为空

source: quit
zh_hans: 退出

source: no_records
zh_hans: 暂无记录

source: menus_descriptions
zh_hans: 电子菜牌图文并茂，清晰展示每道菜品，实时更新菜品价格。

source: click_to_add_housing
zh_hans: 点击输入新房台号

source: cuisine_price_can_not_be_empty
zh_hans: 价格不能为空

source: more_staff_management_permissions
zh_hans: 更多>员工管理>权限设置

source: order_submit
zh_hans: 提交订单

source: please_enter_the_phone_number_which_length_is_eleven
zh_hans: 请输入11位手机号码

source: saving_pictures_please_wait
zh_hans: 正在保存图片，请稍候...

source: update_now
zh_hans: 马上更新

source: please_enter_specified_open_time_full
zh_hans: 请将指定开放时间填写完整

source: are_you_sure_meal
zh_hans: 您确认出餐吗？

source: yuan
zh_hans: 元

source: kitchen_order
zh_hans: 厨房订单

source: sorry_camera_not_support_for_your_device
zh_hans: 抱歉，您的设备不支持拍照

source: add_the_position
zh_hans: 添加职位

source: function
zh_hans: 功能

source: person_number_cannot_be_0
zh_hans: 人数不能为0

source: print_error
zh_hans: 打印错误

source: the_name_of_restaurant_can_not_be_empty
zh_hans: 餐厅名称不能为空

source: none
zh_hans: 暂无

source: print
zh_hans: 打印

source: updating_data_please_wait
zh_hans: 正在更新数据，请稍候…

source: modify_succeed
zh_hans: 修改成功

source: duplicated_printer_name
zh_hans: 打印机名称不能重复

source: no_more_information
zh_hans: 暂无更多信息

source: select_all
zh_hans: 全选

source: takeout
zh_hans: 外卖

source: confirm_to_give_up
zh_hans: 确定放弃？

source: thursday
zh_hans: 星期四

source: queue
zh_hans: 排队

source: member_more_message_wait
zh_hans: 正在加载更多会员的信息，请稍候…

source: please_selected_prepare_dish
zh_hans: 请选择预点菜

source: address
zh_hans: 地址

source: next_time
zh_hans: 下次吧

source: no_data
zh_hans: 暂无数据

source: sorry_we_do_not_offer_this_service
zh_hans: 抱歉，本店暂未能提供该服务

source: please_enter_remark
zh_hans: 请输入备注

source: takeout_records
zh_hans: 外卖记录
